시로가네,
넌 갑자기 나타나서
나란 사람을 바꾸어버렸어.
그림자의 침식을 막기 위해서
아야나 켄고도
이상한 싸움에 말려들었어.
쿠죠 하루카라는 소년까지.
그런데도
넌 중요한 건 아무것도
설명해주지 않아.
아무것도.
이미 몇 번이나 싸움을 경험했는데도
아키라 군의 신으로서의 능력은
어중간한 채 그대로입니다.
어째서인지 아나요?
의지가 어중간하기 때문입니다.
각오가 되어있지 않아요.
싸울 각오가.
당신은 싸움과 전투를
동일시하고 있어요.
시로가네, 뭐 하러 온 거야!
역시 날 믿지 않았군!
믿고 기다렸다면
아키라 군은 죽었을 겁니다.
좋아하니까… 왔습니다.
하지만
아무리 좋아해도
아키라 군이 이렇게까지 약해서야…
헤어질 수밖에 없을지도 모르겠군요.
모노크롬 팩터
자막:디미네이트(http://diminate.egloos.com)
灰色染まっていく 空色仰いで
회색으로 물들어가는 하늘빛을 바라보며
ここはいずこかと
여기는 어디인가 물었지
闇色ひろがってく 空色塞いで
어둠이 퍼져가는 하늘빛을 가리며
途を尋ねよう
갈 길을 찾아보자
鏡の中映し出された 自分に怯えて
거울 속에 비친 자신을 두려워하며
見ぬ振りしてた日日に
못 본 척하던 나날에
サヨナラした あの日の君を信じているから
작별을 고했어, 그날의 그대를 믿고 있으니까
言葉に出來ないけど---
말로 표현하진 않았지만---
どうかかないますように
부디 이루어지기를
二つの魂を
두 개의 영혼을
呼ぶ聲が聞こえてる胸の奧底で
부르는 소리가 들리는 가슴 깊은 곳에서
差し出した手をつかんで行こう 今は
내민 손을 붙잡고 가자. 지금은
立ち止まる暇は無い
멈춰 서있을 틈은 없어
モノクロな世界の中
흑백의 세계 속에서
『소멸하는 그림자』
소용없어.
이 녀석은 코쿠치를
묶기 위한 아이템이야.
너조차도 빠져나가는 건 불가능하다고.
꼴좋군.
'부탁이니 어서 빨리 죽여주세요'라고
부탁할 때까지,
괴롭혀주지.
웃기지 마라, 애송이 주제에.
네놈 따윈
날 죽일 수 없어.
이 자식…
자기 입장을 파악하지 못한 모양이군!
아키라… 군…….
'아키라 군'이라고?
나나야가 시로가네를?
루루도 놀랐어.
하지만 말이야,
싸워서 이긴 건 아닌 모양이야.
애당초 시로가네 님이
약해져 있었던 거였어.
그래서?
아직 죽이지 않았어.
금방 해치우면 재미없다면서.
저기, 소 아저씨.
소 아저씨?
이거 진짜야?
몸도 이런 식이야?
혹시 꼬리가 나있다거나?
보고 싶나?
사, 사양할게.
루루는 나나의 상태를 보러 갈게요.
이거 누구였더라.
쿠죠 신노스케 님,
전전대 당주이시자
하루카 님의 할아버님 되십니다.
아, 맞아, 맞아.
하루카의 할아버지.
지금은 안 계시지?
네.
사고로 하루카 님의
부모님과 형님과 함께…….
미안, 많이 기다렸지?
잠깐 정원에 다녀왔어.
정원이라고 해도 넓으니까.
그럼 내 연구실로.
아키라?
얘, 뭐하는 거야?
모두 함께 시로가네 씨를
구할 방법을 생각해야지.
나로선
소용없다더라.
시로가네가 말한 걸
마음에 두고 있는 거야?
아키라.
교육적 지도!
뭐,
뭐하는 짓이야!
정말 실망스러운데,
너 말이야
그렇게 우물쭈물하는 남자이었어?
뭐가 마음에 안 드는지는 모르겠지만,
앉아서 고민해봤자 별 수 없잖아.
일단 행동하고 보는 거야.
이건……?
흑마술인가?
그냥 점성술이야.
그럼 별점?
그런 걸로 시로가네 씨가
있는 곳을 알 수 있어?
물론 내 나름대로 고안해봤어.
별의 세계,
즉, 우리의 우주의 뒤편에는
암흑의 우주,
그림자의 세계도 있어.
그것과 인간의 의식의 관계…….
장황하게 늘어놓을 필요 없으니까,
빨리 시작하자.
아키라, 의욕이 생겼어?
그런 게 아냐.
그저 가만히 있어봤자 별 수 없으니까.
히코쥬로, 불을.
네.
왠지 두근두근 거리네.
지, 지금 아키라였어?
내가 아냐.
유령이 했겠지.
그럼 다들 눈을 감아.
시로가네를 마음속으로 강하게 생각해.
강하게, 강하게.
마음속 깊은 곳에서부터
진심으로 생각하지 않으면 안 돼.
젠장.
그런 녀석을 생각하고 해도…….
우리는 암흑의 성좌에 묻고자
여기에 모였다.
빛으로부터 어둠에
어둠으로부터 빛에,
시간을 넘어서,
극소한 크기로 접혀있는
고차원의 틈새를 빠져나와서
빛을 침범한 그림자들이여,
우리의 질문에 대답하라.
시로가네…
제멋대로인 녀석.
넌 아무것도 설명해주지 않고
그저 믿으라고 했지.
그 주제에
나에 대해선 전혀 믿어주지 않았어.
좋아…….
같은 소리나 해대면서
나로선 소용없다느니,
착각이었다느니.
하지만 아무리 좋아해도
아키라 군이 이렇게까지 약해서야…
헤어질 수밖에 없을지도 모르겠군요.
헤어진다고?
네가 먼저 접근해온 주제에.
용서 못해.
나나야도 용서 못하지만,
넌 더더욱 용서 못해.
이대로 영문도 모른 채
멋대로 죽거나 했다간…
때려죽여버리겠어!
히코쥬로, 불을.
뭐, 뭐야?
끝이야?
실패했어?
아니.
보였어.
시로가네의 존재를 느꼈구나.
폐공장이야.
폐공장이라면
우리가 가끔 놀러가던 폐허가 된 거리
옆에 있는 거 말이야?
뭐야, 그게?
너희들 그런데서 놀았어?
시로가네 자식, 죽여 버리겠어.
시로가네?
나나야랑 헷갈린 거 아냐?
아키라, 작전은?
작전?
그런 거 없어.
난 나나야를 해치운다.
그것뿐이야.
좋아.
그 틈에 내가
시로가네 씨를 구출할게.
켄고는 나나 아키라,
둘 중 위험한 쪽을 도와줘.
좋아, 맡겨줘.
난?
나도 싸우겠어.
그, 그런, 하루카 님,
싸우시겠다니…….
나에겐 원령을 봉하는 부적이나
악마 퇴치용 무기 같은 게
여러 가지 있으니까
분명 도움이 될 거야.
안 돼.
아키라!
하루카.
넌 충분히 도움이 되었어.
싸움은 우리들에게 맡겨.
히코쥬로,
차를 준비해.
아키라 일행을
폐공장 근처까지 데려다줘.
네.
여러분, 이쪽으로.
저런 굴뚝, 전부터 있었나?
처음 보는 것 같은데.
저 기업은 1970년대에
공해를 흩뿌린 끝에 도산한 뒤
그 이후 수십 년간 그대로입니다.
어쩌면 저 안에는 어둠이
퍼지고 있어서
평범한 사람들에겐 보이지 않게
된 걸지도 모르겠구나.
가자.
다들,
부탁해.
지금 시로가네를 잃으면
그림자의 침식을 막을 수 없게 돼.
그렇게 되면…….
전 아키라 군을 믿고 있어요.
아키라 군은 제 마음에
대답해주지 않아요.
그렇다면 네 마음에 대답해주지.
내 주먹으로!
도펠러
해제!
아니, 이거 부서진 채로야?
괜찮겠어?
여기서부터는 흩어져서 찾자.
켄고,
일단은 이 녀석들부터 정리하자.
젠장.
나나야!
어서 나와!
나와 싸우자!
시로가네!
모노크롬 팩터
디미네이트의 310번째 자막
나나야!
시로가네 따위를 구하러
일부러 죽으러 올 줄이야,
웃기는 녀석이군.
누가 언제 구하러 왔다고 했지?
난 이 녀석을 한 대 패주러 왔어.
덤으로 너도 말이지!
해볼 테면 해보시지.
뭐냐, 그 무기는?
부서진 채로냐.
넌 이걸로 충분해.
네놈,
어중간한 신 주제에
웃기지 마라!
정말, 나나도 참 정말 바보야.
기껏 시로가네 님을
붙잡아놓고 뭐하는 걸까?
루루인지 뭔지라고 했지?
시로가네 씨를 돌려받겠어.
싫어.
귀여운 코쿠치들아,
이 못생긴 여자를 해치우렴.
정말 어중간한 녀석이군.
뭐라고?
무기가 부서진 채로란 게 그 증거지.
신이 제대로 마음을 먹으면
무기는 그에 부응해주지.
그건……?
내 원래 무기지.
그래봤자 난 신이 된지
몇 년밖에 안 됐으니
무기를 매개로 삼지 않으면
힘을 낼 수 없긴 하지만.
조금만 더 지나면
무기가 필요 없을 정도로
능력은 더욱 강력해지지.
한가하게 있을 틈이 없을걸!
이건 좀 위험하겠는데.
네놈들 상대는 나다!
켄고!
아야, 여긴 맡겨둬!
시로가네 씨를 어서 구해!
알았어.
어머머.
벌써 끝이냐?
좀 더 날 즐겁게 해주라고.
시끄러…….
너,
자기가 처한 상황이란 게
이해가 안 가는 모양이군!
정말 날 해치울 생각이 있는 거야?
무르군.
너무 물러 터져서
짜증나기 시작했다고!
나, 인간 여자애랑 노는 취미는 없어.
그렇게 시로가네 님을 원하면 빌려줄게.
바이바이.
대, 대체 뭐야?
아야!
빨리 시로가네 씨를……!
응.
시로가네 씨,
괜찮아요?
그럼 슬슬 라스트 스퍼트에 들어갈까?
뭐냐?
이 정도 스피드에도
따라오지 못하게 된 거냐?
힘이 나오질 않아.
시로가네,
나, 정말 소용없는 거냐?
왠지 네놈이랑 노는 것도 질리는군.
이걸로 마무리 짓도록 하지!
뭐라고?
시, 시로가네!
아키라 군.
이 자식…….
좋아한다고 했다가,
소용없다고 했다가,
작작 좀 해!
네 쪽이 먼저 헤어지려 하다니
말도 안 되는 소리 하지 마.
헤어지란 말을 해도 되는 건 내 쪽이야.
언제든지 헤어져주마!
아, 아니…
그게…….
그러니까, 그게…….
됐으니까 넌 자고 있어.
내 힘을 보여주지.
이게 진정한 나다!
아키라 군…….
잠자코 보고 있어.
재밌군!
이건 어떠냐?
얕보지 마라.
이,
이 녀석…
무슨 짓을 한 거지?
그림자 분자의 분해?
역시 착각이 아니었어.
아키라 군,
당신은…….
난 이유도 모른 채
누군가를 죽이진 않을 거야.
하지만 넌 해치워주지.
그 정도 각오는 되어있어.
아키라 군.
기다려주세요.
이번에야말로
거짓 하나 없이
대답해주는 게 좋을 겁니다.
당신은
누구의 명령으로
움직이고 있죠?
솔직히 말하면 목숨만은 남겨주겠단 거냐?
아니요.
괴롭지 않도록 죽여주지요.
재밌군.
좋아, 뭐든 다 가르쳐주지.
하지만 그 전에…
너만이라도 죽어라!
시로가네!
뭐지?
하루카?
어째서냐?
어째서…
이럴 리가…….
이게 신의 최후입니다.
우리가 이긴 거지?
그래, 해냈어!
아키라, 위험했구나.
오지 말라고 했지?
미안.
하지만 난
아키라나 다른 사람들이
위험한 싸움을 하고 있단 걸 생각하니
가만히 있을 수가 없어서.
어쩔 수 없군.
용서해 줄 거야?
고마워요, 아키라 군.
누가 널 용서해주겠다고 했냐?
죄송합니다.
하지만 지금 싸우는 모습을
보고 감탄했어요.
역시 아키라 군이야말로
제가 원하던 운명의 상대예요.
더더욱 좋아지는군요.
말해.
네?
전부 다 말해.
용서할지 말지는 그 뒤의 이야기다.
전 신의 직결 왕족.
그 존재는 이유는 오직
빛과 그림자의 밸런스를 유지해나가는 것.
그건 동시에 당신의
존재 의미이기도 합니다.
세계는 전부
쌍으로 이루어져있습니다.
그림자가 있으면 빛이 있지요.
그림자 인간이 있으면
빛의 인간도 있지요.
신의 짝은 레이.
레이?
아키라 군, 당신은 빛의 인간,
레이의 직결 왕족.
즉, 당신은 제 짝입니다.
シンとした 世界~街角~に 淚の刻印
고요한 세계~길거리~에 눈물의 각인
生きるほど 知るたびに 刻まれていく
깨달아 갈 때마다 생생하게 새겨져가네
數えきれぬ 悲しみさえ
다 셀 수 없을 슬픔마저도
君と巡り逢うためのものならば
그대와 만나기 위한 것이라면
闇を切り裂いて 君を抱きしめて
어둠을 찢어내고 그대를 끌어안고
このままどこへ行こう
이대로 어디론가 가자
心の闇なら 戶惑うことなく
마음의 어둠이라면 망설이지 말고
僕に預けて
내게 맡겨줘
月のない夜も とどかない想いも
달이 없는 밤도 전해지지 않은 마음도
もう怖がらないで
이제 무서워하지 마
甘い接吻に 光るその笑顔
달콤한 입맞춤에 빛나는 그 미소
君の一部になる
그대의 일부가 되네
すべては dark and light
모든 것은 dark and light
ひとつに…
하나 되어…
내 이름은 코우
코우 형이라고 불러줘.
다음 이야기
『빛의 인간의 그림자』
아키,
시로가네는 내가 처리해주지.
그래, 코우 형, 부탁해.
그럴 수가……!
~공개 배포 허용 / 상업적 이용 금지~
~싱크 이외 내용 수정 금지~